Desenvolva o estudo do protótipo de baixa fidelidade e do protótipo de média fidelidade para 
a apresentação para a Exploração Global.
O app deverá oferecer funcionalidades:
✓ Pesquisar destinos;
✓ Pesquisar e reservar as acomodações;
✓ Pesquisar, explorar e reservar atividades turísticas;
✓ Pesquisar e reservar passagens aéreas;
✓ Tela com informações da empresa;
✓ Cadastro no newsletter;
✓ Em todas as telas deve ter ícones indicando as redes sociais da empresa;
✓ Não deve possuir telas de pagamento, os clientes irão fazer somente a reserva. Nessa 
tela o cliente informa seus dados de contato para o envio.